ЛІЦЕНЗІЙНИЙ ДОГОВІР        Цей ліцензійний договір є договором відповідно до ст. 1107 Цивільного кодексу України і регулює правовідносини між Фізичною Особою - Підприємцем Кривулянська Світлана Михайлівна, ЄДРПОУ 3019203120, яке виступає як Ліцензіат, та ________________________, що укладають договір і отримують статус Ліцензіара.        Ліцензіар акцептує умови цього договору шляхом підписання. Підписується сторонами за допомогою системи електронного документообігу, яка відповідає вимогам Закону України “Про електронний цифровий підпис” або власноручними підписами та печатками (за наявності).  Терміни Сервіс – це об'єкт інтелектуальної власності, захищений авторським правом в області інформаційних технологій, а саме програмно-технічний комплекс, що має доменне ім'я mfest.com.ua та pre.mfest.com.ua, оснащений засобами (механізмами) оформлення замовлень Клієнтів. В рамках цього договору також розуміються мобільні додатки mfest.com.ua для операційних систем iOS та Android, а також сайти партнерів (інтернет-магазини партнерів), замовлення з яких потрапляють на виконання в mfest.com.ua. Територія – територія України. Особистий кабінет – сторінка Ліцензіара в мережі Інтернет на базі Сервісу, доступ до якої має тільки Ліцензіар та/або його уповноважений представник, а також Ліцензіат. Клієнт – третя особа, яка замовила послуги та/або продукцію на Сервісі. Продукція – непродовольча продукція для масового споживання, включаючи одяг та предмети атрибутики (футболки, худі, тощо), канцелярські товари, аксесуари, чашки та інший посуд, прапори та інша поліграфічна продукція, інші види товарів, що містять зображення, вибране Клієнтом у Сервісі або надане для нанесення Клієнтом в рамках виконання зобов'язань перед Клієнтом відповідно до його замовлення. 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ 1.1. Ліцензіар зобов'язується надати Ліцензіату право використання зображень у наступних формах: - відтворення зображення шляхом виготовлення екземплярів або його частин у будь-якій матеріальній формі; - публічний показ зображення, тобто демонстрація будь-яким способом; - переробка і розповсюдження зображення; - Передача зображення через засоби масової інформації, включаючи поширення за допомогою цифрових і телекомунікаційних мереж; - доведення твору до загального відома таким чином, що будь-яка особа може отримати доступ до твору з будь-якого місця та у будь-який час за своїм вибором (доведення до загального відома в мережі Інтернет); - використання в рекламних цілях. 1.2. Ліцензіат сплачує Ліцензіару винагороду за надання цих прав відповідно до п. 3.1 Договору. 
1.3. Ліцензіар гарантує наявність у нього виключних прав на зображення, що надається за цим Договором. 1.4. Ліцензіар гарантує, що на момент укладення цього Договору виключне право на зображення не відчужене, не перебуває у заставі. 1.5. Ліцензіар гарантує, що зображення не порушує прав третіх осіб, у тому числі не ображає честь, гідність і ділову репутацію, та не порушує чинне законодавство України. 1.6. Зображення не містить зображень громадян, у зв’язку з чим вимоги ст. 308 Цивільного кодексу України до цього Договору не застосовуються. 1.7. Передача зображення здійснюється шляхом завантаження в особистий кабінет. Додатковий акт приймання-передачі в паперовому вигляді чи цифровими засобами не складається. 2. ПОРЯДОК НАДАННЯ ПОСЛУГ/ВИКОНАННЯ РОБІТ 2.1. З метою надання Ліцензіаром послуг Ліцензіат надає Ліцензіару право використання сервісу шляхом реєстрації на Сервісі. 2.2. Реєстрація для Ліцензіара є безкоштовною, при цьому Ліцензіар має право зареєструвати не більше однієї персональної сторінки на Сайті. Забороняється реєстрація від імені або замість іншої особи. 2.3. Під час реєстрації на Сайті Ліцензіар зобов'язаний надати Сервісу необхідну достовірну та актуальну інформацію для формування персональної сторінки, включаючи унікальні для кожного Ліцензіара логін (адресу електронної пошти або комбінацію з латинських літер і цифр для входу на Сервіс) та пароль доступу до Сервісу, а також Нікнейм, котрий буде підписуватись в карточці кожної Продукції. 2.4. Ліцензіар несе відповідальність за достовірність, актуальність, повноту та відповідність законодавству України наданої при реєстрації інформації та її чистоту від претензій третіх осіб. У разі виявлення факту надання недостовірної інформації – персональна сторінка Ліцензіара блокується без виплати нарахованої винагороди. 2.5. На Сервісі, в Особистому кабінеті Ліцензіара, доступна сторінка “МОЇ ПРОДУКТИ”, на якій зберігаються всі Продукції з зображенням Ліцензіара. На цій сторінці вказана фіксована сума виплати Ліцензіару за кожну Продукцію у разі його продажу. Сума виплати встановлюється Ліцензіаром під час завантаження зображення на Сервіс і не підлягає зміні після публікації Прадукції. 2.6. На Сервісі, у вкладці “Виплати”, відображаються продані Продукції лише після того, як Клієнт отримав замовлення в службі доставки або іншим вказаним методом Клієнтом на Сервісі, повністю сплатив за нього, а кошти були зараховані на рахунок Сервісу. Лише після цього Продукція вважається проданим, і виплата Ліцензіару підлягає нарахуванню відповідно до умов цього Договору. 
2.7. Ліцензіар має право запитувати повний перелік замовлень, що містять зображення Ліцензіара на Продукції, зі статусами цих замовлень. Такий звіт надається Ліцензіатом не частіше ніж один раз на місяць на запит Ліцензіара, надісланий на електронну пошту або через офіційні канали Сервісу. 2.8. У разі виявлення Ліцензіаром розбіжностей або неточностей у наданому звіті, Ліцензіар має право подати письмове заперечення Ліцензіату з описом суті розбіжностей. Ліцензіат зобов’язується розглянути заперечення протягом 10 робочих днів з моменту його отримання та, за наявності підстав, виправити неточності у звіті або надати Ліцензіару письмове обґрунтування своєї позиції. 3. ПОРЯДОК ОПЛАТИ ПОСЛУГ 3.1. Фактична кількість разів використання кожного зображення підтверджується внутрішньою статистикою Ліцензіата, розміщеною в особистому кабінеті Ліцензіара на Сервісі. 3.2. Після завершення календарного місяця в особистому кабінеті Ліцензіара формується Звіт Ліцензіата про використання зображень. Звіт є одностороннім документом. 3.3. За використання Ліцензіатом зображення шляхом відтворення зображення (друк на будь-яких видах продукції) Ліцензіару нараховується винагорода у розмірі вказаному Ліцензіаром при додаванні Продукції на Сервіс 3.4. Сума винагороди Ліцензіара відображається в Особистому кабінеті Ліцензіара на Сервісі. 3.5. Ліцензіар має право запитувати виплату винагороди через Сервіс двічі на місяць. Виплати здійснюються Ліцензіатом на рахунок Ліцензіара 10-го та 20-го числа кожного місяця за умови, що Ліцензіар подав запит на виплату через Сервіс. Інформація про доступну для виплати суму, а також можливість подати запит на виплату відображаються на сторінці “Виплати” в Особистому кабінеті Ліцензіара. 4. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН 4.1. За невиконання або неналежне виконання своїх обов’язків за Договором Сторони несуть відповідальність відповідно до чинного законодавства України. У разі виявлення факту порушення Ліцензіаром законних прав і інтересів третіх осіб, чинного законодавства України, міжнародних норм, а також положень цього Договору, Ліцензіат має право без попереднього повідомлення видалити зображення і заблокувати доступ Ліцензіара до Сервісу. 5. ІНТЕЛЕКТУАЛЬНА ВЛАСНІСТЬ ТА КОМЕРЦІЙНА ТАЄМНИЦЯ 5.1. Сторони погоджуються, що ні факт укладення Договору, ні факт розкриття Ліцензіатом конфіденційної інформації та/або інформації, яка становить комерційну таємницю, не 
будуть означати або припускати передачу будь-яких прав на об’єкти інтелектуальної власності Ліцензіата або на комерційну таємницю. 5.2. Сторони гарантують, що в разі, якщо під час виконання Договору або Додатків до Договору у будь-якої зі Сторін виникне необхідність у використанні фірмового стилю іншої Сторони, це використання буде попередньо узгоджено. 5.3. Якщо відповідними Додатками до Договору не передбачено інше, то Сторони визнають, що у разі створення Ліцензіаром у процесі надання послуг об'єктів інтелектуальної власності, виключні права на ці об'єкти належать Ліцензіару і вважаються переданими на умовах невиключної ліцензії. 5.4. Сторони визнають, що частина інформації, яка передається у процесі виконання Договору, є конфіденційною інформацією та/або інформацією, яка становить комерційну таємницю. 5.5. Сторони зобов'язуються не розголошувати інформацію, що стала їм відомою в результаті виконання Договору. Під "комерційною таємницею" розуміється інформація, яка має комерційну цінність у силу її невідомості третім особам та щодо якої введено режим комерційної таємниці. Передача такої інформації можлива лише з позначкою "Комерційна таємниця".  5.6. Будь-яка інформація, що передається за допомогою таких способів, визнається комерційною таємницею Ліцензіата: - через електронну пошту з доменом «mfest.com.ua»; - через Особистий кабінет на Сервісі, - через мессенджери Viber, Telegramm, Instagramm афільовані Сервісом 5.7. Сторони зобов’язуються зберігати конфіденційність цієї інформації протягом 5 (п’яти) років з моменту завершення дії Договору. --- 6. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН 6.1. За порушення умов Договору Сторони несуть відповідальність згідно з чинним законодавством України. 6.2. У разі виявлення факту порушення Ліцензіаром прав третіх осіб, Ліцензіат має право видалити зображення з Сервісу без попереднього повідомлення. 6.3. Адміністрація Сервісу не несе відповідальності за будь-які збитки, пов’язані з видаленням зображень або блокуванням доступу до них. 6.4. У разі подання претензій з боку третіх осіб щодо розміщених Ліцензіаром зображень, Ліцензіар зобов’язується протягом 24 годин надати інформацію, що підтверджує його права на використання зображень. У разі порушення Ліцензіаром прав третіх осіб, він зобов’язується відшкодувати всі збитки. 
6.5. За прострочення оплати послуг або робіт Ліцензіар може вимагати від Ліцензіата сплати пені у розмірі 0,01 % від простроченої суми за кожен день прострочення. 7. ФОРС-МАЖОР 7.1. Сторони не несуть відповідальності за повне або часткове невиконання своїх зобов’язань, якщо це було викликано обставинами непереборної сили, які не могли бути передбачені або запобігти їх настанню. 7.2. Сторона, яка не може виконати свої зобов'язання через дію форс-мажорних обставин, повинна письмово повідомити іншу Сторону протягом 10 робочих днів з дати настання таких обставин. 7.3. Якщо форс-мажорні обставини тривають більше 30 днів, Сторони мають право розірвати Договір. 8. ПОРЯДОК ВИРІШЕННЯ СПОРІВ 8.1. Усі спори та розбіжності, що виникають з Договору, Сторони вирішують шляхом переговорів. Якщо згоди не досягнуто, спори підлягають вирішенню в судовому порядку відповідно до чинного законодавства України. 8.2. Усі спори розглядаються в компетентному суді за місцем знаходження Ліцензіата. 9. ЗАКЛЮЧНІ ПОЛОЖЕННЯ 9.1. Сторони гарантують, що мають всі необхідні права і повноваження для укладення цього Договору. 9.2. Якщо будь-яке з положень цього Договору буде визнано недійсним, це не впливає на дію інших положень Договору. 9.3. Після підписання Договору всі попередні письмові та усні угоди між Сторонами, що стосуються цього Договору, втрачають чинність. 9.4. Сторони зобов'язуються повідомляти одна одну про зміну свого місцезнаходження або банківських реквізитів, що можуть впливати на виконання зобов'язань за Договором, протягом 5 робочих днів з моменту зміни відповідних реквізитів. 
Ліцензіат Фізична особа-підприємець Кривулянська Світлана Михайлівна   ІПН: 3019203120 Адреса для листування: 03117: просп. Берестейський, 67 Банківські реквізити: ДОНЕЦЬКЕ РУ АТ КБ "ПРИВАТБАНК"  IBAN UA873354960000026007051605770 МФО 335496 Платник єдиного податку 2 група Телефон +380951805585 Email: admin@mfest.com.ua Ліцензіар 